Maailmankaikkeudessa on lukemattomia maailmoja.
Jossakin syntyy maailmankaikkeus.
Toisaalla toinen hiipuu pois.
Syntymä ja kuolema eivät tunne loppua…
Julma totuus on: Helvettejä on vain yksi.
Kukaan ei tiedä, kuka tämän lain sääti.
Kaikki syntiä tehneet olennot, pahuus mukanaan…
virtaavat yhteen ainoaan Helvettiin.
Syvällä sisimmässämme kaikki tietävät sen olevan olemassa.
Kuten joet virtaavat alaville maille,
eräs voima vajoaa loputtomasti alaspäin.
Se janoaa vain tuhoa,
virtaa, kerääntyy ja lopulta jää seisomaan…
paikkaan, jota kutsutaan Helvetiksi.
Syvyyksiin vajonneet sielut kadottavat paluutien…
ja niiltä riistetään jopa mahdollisuus syntyä uudelleen.
Aika menettää merkityksensä,
ja vain kärsimys imeytyy lihaan.
Niiden sisäinen tuhoava energia…
synnyttää ne tuskan ruumiillistumiksi.
Jokainen Helvetin hirviö… oli joskus joku, jossakin.
Helvetti ei kysy, miltä aikakaudelta tulet.
Ne, jotka pitelivät terää.
Ne, joiden keho on terästä.
Ne, joilla on psyykkisiä voimia.
Ne, jotka saavuttivat magian huipun.
Kaikki kietoutuneina yhteen ainoaan kuiluun.
Ne, jotka suuntaavat aseensa toisiinsa, haluavat vain yhtä.
Paeta.
Ne, jotka uhmaavat putoamista.
Me kutsumme heitä nimellä…
EXODUSER.